🎧 ESCÚCHALA CON AURICULARES 🎧
El cielo en calma despide su manto
La brisa esboza reflejos de miel
Mengua la noche, callada y en canto
El cielo se alza y la tierra con el
Brota en el suelo un rastro sin guía
La vida despierta, raíz y rumor
Gira la rueda en su eterna harmonía
Un nuevo impulso, un soplo mejor
¡Luz de aurora, vuelve a empezar!
Es como un susurro que al viento se da
Un momento eterno que viene y se va
¡Viva este instante! ¡Una vez más!
Savia que danza, rama que estira
Hojas que revelan secretos de abril
Río que murmura, tiempo que respira
Gotas que infunden la vida sutil
La rueda avanza en su danza infinita
Se enreda el eco en la historia sin fin
La tierra se enciende, la historia palpita
Una y mil veces, vuelve a latir
¡Luz de aurora, vuelve a empezar!
Es como un susurro que al viento se da
Un momento eterno que viene y se va
¡Viva este instante! ¡Una vez más!
Que siga el ciclo, eterno y callado
Milagro que empieza, sin haber cesado
Su melodía, en silencio se canta
La rueda nos lleva incansable en su danza
¡Luz de aurora, vuelve a empezar!
Es como un susurro que al viento se da
Un momento eterno que viene y se va
¡Viva este instante! ...
Sopla la aurora, susurro en la piel
El sol en su cuna despierta otra vez
Resurge el día, eterno y tan fiel
¡El tiempo renace y vuelve a renacer!
¡Luz de aurora, vuelve a empezar!
Es como un susurro que al viento se da
Un momento eterno que viene y se va
¡Viva este instante! ¡Una vez más!
Luz de aurora...
Vuelve a empezar...